Проходив хайрінг процес в Joidy в серпні-вересні 2023 року.
На HR інтерв'ю видали тестове завдання, мовби "наш клієнт хотів би шоб... там роботи всього на 6 годин..." і тому подібне.
Завдання складним не виглядало, яле відразу я сказав що там не 6 годин, а значно більше. Так і вийшло - на виконання завдання пішло ~10-15 годин (- вихідні).

Після передачу завдання, назначили внутрішній колл. На ньому виявилося, що компанія Joidy буде перепродавати мене іншій компанії до якої зайшов цей клієнт.
Сказали що "це нормальна практика в АйТі так поступати, так всі роблять". (Як людина яка більше трьох років особисто займалася аутсорсингом, я точно знаю що НІ НЕ ВСІ. Але час витрачений, вирішив не розводити конфлікт та щось доказувати їм про цінності, подивимось що далі)

Потім   А далі, зв'язок припинився на тиждень-півтора. І я ВИПАДКОВО знайшов сором'язливий фідбук на Джинні (хоча ми вже давно перейшли в телеграм і спілкувались прямо):

'Привіт)
Отримали фідбек від замовника, на жаль, вони відповіли: "We took the time to evaluate Konstantin's coding challenge. It's evident he put effort into it, but it somewhat diverged from the pragmatic approach we had in mind."
Я пропоную тримати зв’язок і в разі того, як буде цікава вакансія по вашому стеку і досвіду, проінформую вас.'

По факту компанія витрачала мій час, видавала чужі тестові завдання, навіть не маючи прямого впливу на рішення клієнта. Просто ще одна ІТ помийка, яка робить вигляд достойної компанії, а по факту просто допомагає європейським баригам більш зручно кидати наших спеціалістів.

PS: Якщо комусь рілі цікаві деталі - ось лінка на гітхаб з виконаним завданням: https://github.com/TrukTrams/MoviesTest (Саме завдання там також є)